HOMEPAGE

Denk je na over een actief studentenleven in Groningen? Dan ben je hier aan het juiste adres. De GSV is dé perfecte combinatie van christelijke waarden en het echte studentenleven.

Denk je na over een actief studentenleven in Groningen? Dan ben je hier aan het juiste adres. De GSV is de meest hechte christelijke studentenvereniging van Groningen. Onze vereniging biedt de perfecte combinatie van christelijke waarden en het echte studentenleven.

---

Op deze site kun je meer lezen over de GSV en wat er allemaal valt te beleven bij onze studentenverenging. Wil je lid worden, of ben je gewoon nieuwsgierig? Klik dan snel hier

Op deze site kun je meer lezen over de GSV en wat er allemaal valt te beleven bij onze studentenvereniging. Wil je lid worden, of ben je gewoon nieuwsgierig? [Lees dan hier verder]

---

Knopje bij [over]

